[pemutaran musik]
Selamat Holi, keponakanku sayang!
Dari saya.
Dan ini dari Omi.
Holi adalah festival favoritnya.
Ya, Kavya.
Holi adalah satu-satunya hari ketika dia
tidak mau berbicara kepadaku dengan marah.
Saudari...
Mereka yang kita cintai selalu bersama kita di
setiap kelahiran.  Mereka dekat dengan kita.
Hanya bentuknya saja yang berubah.
- Aku akan pergi sekarang.
- Kavya.
Terima kasih banyak.
Orang mungkin menyebutku istri yang buruk,
tapi Kavya, aku tahu itu
kamu tidak membunuhnya.
[pemutaran musik]
Kamu tidak bisa melakukan hal seperti itu, Kavya.
Saudari...
Anda adalah orang
pertama di rumah ini
yang menganggapku tidak bersalah.
Telah menunjukkan kepercayaan mereka pada saya.
Aku bersumpah pada diriku sendiri
bahwa aku tidak membunuh Omi.
Ya, saya setuju bahwa
saya marah padanya dan
bahkan memarahinya tetapi
saya tidak membunuhnya.
Anda tidak tahu seberapa besar Anda
telah meningkatkan keberanian saya.
Dengan hanya mengetahui
bahwa kamu bersamaku, aku...
Aku... kamu... aku tidak bersamamu.
Apa yang kamu katakan?  Dan bagaimana
Anda membawa bayi itu ke dalam?
Anda seharusnya bertanya pada
seseorang.  Apa yang akan ibu pikirkan?
[pemutaran musik]
Bu, aku baru saja membawanya keluar untuk
mencari udara segar selama beberapa menit.
Saya akan membawanya kembali.
- Ini...
- Jangan sentuh dia.
aku sudah bilang
untuk tidak mendekatinya.
Selamat Holi, ibu.
Apa yang membuat bahagia tentang hal itu?
Senang atas kelakuan burukmu
menyebabkan anak ini kehilangan ayahnya?
Holi dirayakan untuk mengatasi
rasa sakit atas kematian Omi.
Bukan untuk menjadi bahagia.
[pemutaran musik]
Jika kau masih punya rasa malu,
maka jangan datang ke hadapanku lagi.
[pemutaran musik]
Maka baguslah hari ini adalah Holi.
Anda tidak akan dapat mengenali
saya bahkan jika saya mengenalinya.
Bagus?
Selamat Holi!
Nyonya, apakah Anda ingin minum?
Oke.
TIDAK...
Terima kasih telah datang ke
sini pada kesempatan baik Holi.
[pemutaran musik]
Mainkan emosinya.
Dia menghujanimu dengan banyak cinta.
Tanggapi cintanya dengan cinta.
Maukah kamu datang kepadaku...
Nyonya?
Kapan pun Anda menelepon saya, Yang Mulia.
Menantu perempuan
saya juga ada di sini.
Seperti yang saya katakan,
tahun lalu sangat sulit bagi kami.
Kami kehilangan putra sulung kami.
Ini merupakan kehilangan yang tak tertahankan bagi kami.
Sangat sulit untuk
mengatasi rasa sakit itu.
Saya harap tidak ada
yang harus melalui ini.
Apalagi pembunuhnya
belum tertangkap.
Rasa sakitnya berlipat ganda.
Bagaimanapun, mari kita
lupakan ini untuk sementara waktu.
Sekarang kita semua akan mengaplikasikan
warna berhala Radha dan Krishna.
Dan kita akan merayakan
Holi pertama dari Krishna
kecil yang telah bergabung
dengan keluarga kita.
Ada alasan lain untuk
merayakannya, ayah.
Ayah, mungkin kamu sudah lupa itu
ini Holi pertamaku bersama istriku.
Hmm?
Bukan?
Oh ya!
Ya.  Dan saya senang
mendapat kesempatan
merayakan Holi
bersama Anda semua.
Ya.  Setelah koma
selama sembilan bulan,
hari ini sayangku, istri
cantikku bersamaku.
Benar?
Ayo, bernyanyi,
menari, dan rayakan Holi!
- Selamat Holi!
Satu menit!
Saya ingin menanyakan satu hal kepada
Anda.  Haruskah ritual mengaplikasikan
warna dimulai oleh mereka yang
merayakan Holi pertama mereka?
Sebelum perayaan Holi
berakhir, Anda akan meminta
saya untuk memberi warna
pada Anda.  Tunggu dan lihat.
Ya.
Adi!  Kavya!
Maukah kamu mengaplikasikan warna, sayangku?
Jika tidak, semua orang akan
mengira ada masalah di antara kami.
Dan peringkatnya akan turun.
Ayah, tanyakan padanya
apakah dia mengizinkanku
memberi warna atau
mengantarku ke rumah ayahku?
[pemutaran musik]
[tertawa]
- Selamat Holi.
Bukankah mereka terlihat berusaha
terlalu keras untuk menunjukkan cintanya?
Hmm.  Saya juga memikirkan hal yang sama.
Ada sesuatu yang mereka
sembunyikan dari kita.
Tidak ada listrik
di seluruh rumah.
Tanpa lampu atau kipas
angin yang berfungsi,
bagaimana kita bisa
tinggal di sini selama 24 jam?
Tolong hubungkan saya dengan petugas.
Nyonya, hari ini Holi,
tidak ada orang di kantor.
Pak...
Karena peningkatan
tegangan, kabel sekring terbakar.
Periksa apakah kita memiliki
kabel jenis ini di rumah.
Oke.
Dengar, tidak ada
seorang pun di kantor listrik.
Bukan seorang perwira, atau seorang light-man.
Mayank seharusnya
memulai bisnis manufaktur
pelindung lonjakan arus.
Itu akan terjual banyak di
antara keluarga seperti kami.
Ini...
Pelindung lonjakan arus
adalah sebuah kotak itu
melindungi meteran
ketika tegangan naik.
Tidak ada kotak
yang bisa melindungi
keluarga dari preman
seperti Giriraj Pradhan.
Pelindung lonjakan arus?
Ada tradisi lain
di keluarga kami.
Setiap kali menantu
perempuan pulang,
dia diberi makan Laddus
pada Holi pertamanya.
Menantu perempuan saya
yang tertua juga diberi makan.
Hari ini, menantu
keduaku, Kavya,
akan diberi makan satu oleh suaminya.
Namun kali ini, kami akan
merayakan ritual ini secara berbeda.
- Bagaimana menurutmu, ayah?
- Hmm.
[pemutaran musik]
Kami semua sangat senang
Kavya kembali dari rahang kematian.
Itu sebabnya saya
memesan bukan hanya
satu, atau dua, tapi
21 Laddus untuk Kavya.
[bertepuk tangan]
Katakan sesuatu, Nona Bansal.  Orang-orang
akan mengira kami sedang bertengkar.
Saya sangat mencintai suami saya.
Bukan hanya Laddus saja, saya pun bisa
mengunyah batu untuknya.
Jangan khawatir,
mereka tidak punya ganja.
Entah menangis dan pergi, atau pergi
dan menangis.  Pikirkan tentang itu.
Opsi ketiga.
Saya akan makan laddus
pedas ini tanpa menangis.
[bertepuk tangan]
Kavya!  Kavya!
[pemutaran musik]
Mereka sangat baik.
Sama seperti suamiku.
Terbuat dari apakah gadis ini?
- Kavya!  Kavya!
- Terima kasih banyak!
Tepuk tangan meriah
untuk istriku yang cantik.
Inilah yang disebut
istri ideal, yang
tidak membiarkan
tradisi keluarga rusak.
Hei, Santu!
Kavya!  Kavya!
Sekarang mulailah kesenangannya.  Dia akan membuat
lelucon tentang dirinya sendiri di depan umum.
Adi akan menyingkir
secara otomatis.
- Bagaimana itu bisa terjadi, Bu?
- Tunggu dan lihat.
Saya akan segera kembali.
Selamat Holi!  Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.  Meterannya
tidak berfungsi.  Tidak ada kekuatan.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Siapa di balik ini?
Apakah Anda mencurigai
saya berada di balik semua ini?
Dengar, saudaraku, niatku
hanya untuk membantumu.
Itu semuanya.  Tidak ada lagi.
Tapi jangan khawatir, dengarkan.
Biarkan saya memperbaiki catu daya Anda
terlebih dahulu.  Kami akan bicara setelah itu.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Lihatlah ke depan dan teruslah tersenyum.
Persetan dengan mereka!
[pemutaran musik]
Berhenti.
Satu...
Dua...
- Tiga...
- Adi!
[tertawa]
Bansu, kenapa kamu tidak
memakainya dengan benar?
- Bagaimana jika seseorang melihatnya?
- Oh...
Itu akan menimbulkan kehebohan.
Semua orang pasti sudah melihat semuanya.
- Bansu, pintu...
- Pintu?
Pak... Adya sepertinya
pasangan yang serasi.
Apakah mereka benar-benar seperti
ini atau hanya di depan umum saja?
Apa yang bisa saya katakan tentang
siapa pun?  Keduanya akan segera tiba.
Tunggu beberapa saat lagi, kamu sendiri
yang akan mengetahui kebenarannya.
Selamat Holi!
Pasti ada sesuatu.
Pernikahan Adi dan
Kavya tidak sesempurna itu
-...seperti yang mereka gambarkan.
- Kamu benar.
Kita harus mencari
tahu apa masalahnya.
Hanya dengan begitu akan menjadi
gosip baru yang pedas dan seru.
[pemutaran musik]
- Buka.
- Ini tidak terbuka.
Hei, kita terjebak di sebuah ruangan.
Ayo, buka.
Apakah ada seseorang di sana?  Biarkan kami keluar!
Adi, kamu tidak akan bisa membukanya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Teruskan.
[pemutaran musik]
Alfa.  Charlie.
Alpha, Charlie, apakah kamu menemukannya?
Dimana Adi dan Kavya?
Bu, lepaskan tanganmu.
Ya, sekarang beritahu aku ada apa?
- Adi, Kavya... - Ya?
- Apakah kamu melihatnya?
Mereka bersembunyi.  Semua orang bersembunyi.
Semua orang bersembunyi karena
takut pada wanita tua malang itu.
Lanjutkan.
Tidak... dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia tidak mengatakan
apa-apa, Bu.  Dimana kita?
Adi, Kavya, dimana mereka?
- Apakah kamu melihatnya?
- Tidak, aku sedang mencarinya.
Lihat, Adi.  Tali!
Kami akan membuka pintu dengan ini.
Lihat ini...
[tertawa]
Hah?
- Tidak, tidak ada apa-apa.
- Lalu apa ini?
- Tali.
- Ini bukan tali.
Ini wol.
Apa yang aku pikirkan?  Kavya bodoh!
Jangan pukul istriku.
- Tapi kenapa kamu memukul istrimu?
- Jangan pukul dia.
- Oke.
- Bansu, kamu ingat?
Kapan kita pertama
kali bertemu di kereta?
Apakah Anda ingat Anda
sedang merajut sweter?
Ya.  Dan kamu menumpahkan keripik padaku.
Karena chip Anda tidak bisa tetap tenang.
Mengapa Anda berhenti merajut?
Ayo, rajut sweter untukku.
Dengan ini?
Silahkan menikmati.  Hei, Anurag!
Dimana Kavya dan Adi?  Saya
tidak melihat mereka di sekitar.
Saya juga mencari mereka.
Apakah Anda menemukannya?
Tidak, saya juga mencari mereka.
- Periksa di sana.
- Oke, kamu periksa di sini.
Oke, rajut sweternya.
Oh...
Saya lupa melakukan pengukuran.
Saya harus melakukan pengukuran.
Lalu ambillah.
Ini akan menjadi 20 inci dan...
[pemutaran musik]
Mengapa kamu membunuh saudaraku?
Tidak, Adi, aku tidak membunuhnya.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu,
Bansu.  Aku membencimu.
Tidak tidak.
Adi...
Tidak, Adi.  Jangan katakan bahwa kamu membenciku.
Tolong jangan katakan kamu membenciku.
Adi, aku sangat mencintaimu.
- Mengapa kamu membunuh saudaraku?
- Aku tidak membunuhnya.
Kamu juga mencintaiku.
- Aku tidak mencintaimu.
- Benar.  Tanyakan ini.
Kau mencintai saya.
Katakan saja sekali bahwa kamu mencintaiku.
[pemutaran musik]
Tolong, Adi.